
ID	001
Название	Регистрация на сайте 
Подготовительная часть	-
Шаги	1.	Нажать кнопку «Зарегистрироваться»
2.	Ввести необходимые данные 
3.	Нажать кнопку «Регистрация»
Ожидаемый результат	Аккаунт зарегистрирован 
Фактический результат	Аккаунт зарегистрирован 

ID	002
Название	Авторизация на сайте 
Подготовительная часть	Аккаунт должен быть зарегистрирован 
Шаги	1. Нажать кнопку «Войти»
2. Ввести необходимые данные 
3. Нажать кнопку «Войти»
Ожидаемый результат	Вход выполнен
Фактический результат	Вход выполнен 

ID	003
Название	Открытие каталога 
Подготовительная часть	-
Шаги	1. Нажать кнопку «Каталог»
Ожидаемый результат	Каталог открыт 
Фактический результат	Каталог открыт

ID	004
Название	Добавление продукция в корзину 
Подготовительная часть	Пользователь должен быть авторизирован на сайте
Шаги	1. Нажать кнопку «Каталог»
2. Добавить продукцию на кнопку «В корзину» 
Ожидаемый результат	Продукция добавлена в корзину 
Фактический результат	Продукция добавлена в корзину


ID	005
Название	Изменение количества продукции в корзине
Подготовительная часть	Пользователь должен быть авторизирован на сайте
Шаги	1. Нажать кнопку «Каталог»
2. Добавить продукцию на кнопку «В корзину» 
3. Нажать кнопку «Корзина»
4. Нажать на кнопку «+» или «-»
Ожидаемый результат	Количество продукции меняется в зависимости от нажатой кнопки «+» или «-»
Фактический результат	Количество продукции меняется в зависимости от нажатой кнопки «+» или «-». Меняется положение товаров в «Корзине».

ID	006
Название	Просмотр профиля пользователя 
Подготовительная часть	Пользователь должен быть авторизирован на сайте
Шаги	1. Нажать кнопку «Профиль»
Ожидаемый результат	В профиле находится личная информация 
Фактический результат	В профиле находится личная информация

ID	007
Название	Заказ  
Подготовительная часть	Пользователь должен быть авторизирован на сайте
Шаги	1. Нажать кнопку «Каталог»
2. Добавить продукцию на кнопку «В корзину» 
3. Нажать кнопку «Заказать»
4. Нажать кнопку «Заказать»
Ожидаемый результат	При первом нажатии кнопки «Заказать» на странице появиться название выбранной продукции. При втором на странице появиться адрес доставки.
Фактический результат	При первом нажатии кнопки «Заказать» на странице появилась название выбранной продукции. При втором на странице появился адрес доставки.

